---
id: 'stage2-1'
title: 'Stage 2: Start'
date: '2023-09-14T17:00:00'
---

<!-- TODO: Implement common regex replacements of markdown contents. e.g.
{{myAge}} -->

## Leerbedrijf & Praktijkopleider

Het leerbedrijf, Brik.digital, is een kleinschalig bedrijf dat zich
specialiseert in digitaal design. Voor klanten maken ze websites, richten ze
digitale omgevingen in, en zorgen ze ervoor dat de ambities van de klant ook
werkelijk gerealiseert kunnen worden.

Binnen het bedrijf hebben we niet echt een concept van "rollen". We doen in
principe vanalles tegelijk. Van klantengesprekken en bezoeken tot design tot
implementatie van de werkelijke websites, de meeste doen vanalles wat.

Mijn praktijkopleider noemde zijn "taak" het volgende:

![functie praktijkopleider](/s/img/blog/stage-1/function.png)

# Mijn rol

Zelf zit ik voornamelijk te werken aan backend onderdelen. We hebben meerdere
klanten die in hun website een connectie of koppeling naar een externe service
maken. Deze bestaat vrijwel nooit, dus is handgeschreven. Bij een aantal
lopende projecten heb ik al onderhoud moeten plegen aan deze koppelingen, en
eentje ben ik helemaal van de grond op aan het schrijven.

Verder zijn er wat projecten waar ik ook aan de voorkant bezig ben, maar dit
zijn meestal niet zo'n grote aanpassingen. Die laat ik meestal aan mijn
collega's over.

## Waarom dit bedrijf

De reden waarom ik denk dat dit bedrijf goed bij mijn leerdoelen past is omdat
ik weet wat hier mogelijk is. Ik heb mijn vorige stage hier ook gedaan en weet
goed wat hier mijn kansen zijn en hoe ik kan doorontwikkelen. Er is veel
sociaal contact omdat je continu met elkaar moet communiceren, en er zijn
natuurlijk meer dan genoeg kansen om mijn programmeren te verbeteren.

# Wat heb ik nodig

Mijn laptop? Ik heb naast mijn praktijkopleider ook de rest van het team nodig.

# Aantonen voortgang

Ik denk dat Chris wel in kan zien hoe ik aan mijn leerdoelen heb gewerkt.

Een van de dingen die sowiezo duidelijker te zien zullen zijn is mijn
communicatie. Je bent continu in contact met je team, dit is iets waar ik
tijdens school hier en daar nog wel wat problemen in ervoer.
